# Необходимо разработать проект автотестов интерфейса гостевого входа в звонок VK Teams. Звонок доступен по ссылке https://call.myteam.mail.ru/8448fdae17b64623b8d62de7022bdee9

// Стек

Для проекта требуется использовать:
- typescript ^5.2.2
- playwright ^1.51.0

// Браузеры

Тесты должны производиться в браузерах:
- Chrome.
- Safari.
- Edge.
- Firefox.

// Применяемые практики.

Проект должен показать:

- Умение применять Page Object Model.
- Умение работать с разрешениями браузера.
- Умение работать с имитацией устройств ввода браузера (микрофон/камера).
После выполнения тестирования необходимо составить итоговый отчет, включающий:

- Общее количество тестов.
- Количество пройденных и непройденных тестов.
- Перечень и описание найденных дефектов, а также их приоритет (высокий, средний, низкий).
   
Будет плюсом:

- Проактивная работа с ошибками в еxресt.
- Интеграция Allure Report в проект (артефакты + инструкция как открыть их в Allure Reporter).
- Кейсы для разной разрешения экранов (имитация десктоп/мобильного).
   
Критерии оценки:
- Полнота и корректность тест-кейсов.
- Корректность использования подхода Page Object Model.
- Документированность кода.
- Способность находить и документировать баги.
- Определение приоритетов в тестировании.
   
В поле ответа вставь ссылку на публичный репозиторий в gitverse/GitFlic/Gitlab/Github.

# Решение:
// Запуск проекта локально
- Установить зависимости:  
   npm install
- Установить браузеры Playwright:  
   npx playwright install --with-deps
- Выбрать репозиторий с проектом File/Open File
- Запустить тесты:  
   npx playwright test
- Сгенерировать отчёт Allure:  
   npx allure generate allure-results --clean -o allure-report
- Открыть отчёт:  
   npx allure open allure-report

# Отчёт по автотестам VK Teams

// Что тестируется:

- Страница звонка открывается
- Можно ввести имя гостя
- Кнопка "Войти" активна после ввода имени
- Предупреждение, если нет доступа к микрофону/камере
- Адаптивность на мобильных устройствах

// Общая информация:

- Всего тестов: 37
- Пройденых: 5
- Упало: 32

// Найденные дефекты:

1. Страница звонка не открывается (во всех браузерах)
- Приоритет: Высокий
- Описание: Страница звонка https://myteam.mail.ru/webim/call.html?saas=1&call_id=8448fdae17b64623b8d62de7022bdee9 не загружается полностью либо недоступна для автоматического открытия.
2. Кнопка "Войти" неактивна даже при введённом имени
- Приоритет: Средний
- Описание: Кнопка остаётся неактивной после заполнения поля имени.
3. Нет реакции на отключённые разрешения камеры/микрофона
- Приоритет: Средний
- Описание: Ожидаемое поведение — предупреждение. Оно не появляется.
4. Отображение на мобильных разрешениях нарушено
- Приоритет: Низкий
- Описание: Интерфейс не адаптирован — элементы выходят за экран.
